Họ tên: Nguyễn Hữu Thương
MSSV:1512562
email :nguyenhuuthuong97@gmail.com
Chương trình QuickLaunch viết bằng ngôn ngữ C++ có các chức năng sau:
1. Người dùng dùng tổ hợp phím Window+Space để làm cho chương trình xuất hiện.
2.Người dùng có thể dùng phím mũi tên để di chuyển trong listbox và nhấn enter để chạy ứng dụng
3.Người dùng có thể nhấn double click chuột trong listbox để chọn ứng dụng chạy hoặc nhấn vào button Run.
4.Chương trình đọc ghi file text lưu tập tin về số lần sử dụng ứng dụng
5.Người dùng nhấn chuột phải vào icon menu sẽ hiện ra Scan to build database,View statitistic, Exit:
Exit sẽ tắt ứng dụng
View sẽ xem biểu đồ
Scan database: sẽ hiển thị danh sách các ứng dụng trong C:\Program Files
6.Chương trình bắt lỗi khi người dùng nhấn sai tên ứng dụng.
Link youtube demo:
https://youtu.be/_TtSzqOluI0


